Reu con el Seba 

- Trabajo en plataforma git hub 
- Responsabilidades: Seba texto, Polanco codigos de R. 
- Tarea pal Seba: 
*tasa de desempleo. 

- Estructura del documento: 

* Motivacion 
-La relevancia del indicador de afiliacion sindical 
-Discutir la excepcionalidad del periodo 65-73.
 + El problema del campo 
 + El problema del empoderamiento sindical industrial 
(aumento del empleo) 
-Discutir crecimiento de afiliacion 73-78 (periodo 
terapia de shock)


* Distintos calculos de tasa de afiliacion sindical 

- Indicador de afiliacion sindical sobre ocupados 
- Indicador de afiliacion sindical sobre la fuerza de trabajo
- La dialectica de los indicadores 

** grafico de distintos calculos tasa de afiliacion 
** comentarios a la aritmetica del indicador 

* Conclusiones 

** Preguntas relevantes sobre la estacionalidad de los datos. 
--> Ejemplo, la diferencia esta dada por estacionalidad o no?
(Considerar relevancia de afiliacion sindical rural, considerar 
si trabajadores contratados en periodos explicados por el efecto 
estacional son afiliados/informales). 


